https://www.tutorialspoint.com/machine_learning_with_python/index.htm
Machine Learning with Python Tutorial - Tutorialspoint
Machine Learning with Python Tutorial - Tutorialspoint × Home Jobs Tools Coding Ground Current Affairs UPSC Notes Online Tutors Whiteboard Net Meeting Tutorix Login Packages Categories Academic Tutorials Big Data & Analytics Computer Programming Computer Science Databases DevOps Digital Marketing Engineering Tutorials Exams Syllabus Famous Monuments GATE Exams Tutorials Latest Technologies Machine Learning Mainframe Development Management Tutorials Mathematics Tutorials Microsoft Technologies Misc tutorials Mobile Development Java Technologies Python Technologies SAP Tutorials Programming Scripts Selected Reading Software Quality Soft Skills Telecom Tutorials UPSC IAS Exams Web Development Sports Tutorials XML Technologies Multi-Language Interview Questions Library Videos Q/A eBooks Login Library Videos eBooks Machine Learning With Python Home Basics Python Ecosystem Methods for Machine Learning Data Loading for ML Projects Understanding Data with Statistics Understanding Data with Visualization Preparing Data Data Feature Selection ML Algorithms - Classification Introduction Logistic Regression Support Vector Machine (SVM) Decision Tree Naïve Bayes Random Forest ML Algorithms - Regression Random Forest Linear Regression ML Algorithms - Clustering Overview K-means Algorithm Mean Shift Algorithm Hierarchical Clustering ML Algorithms - KNN Algorithm Finding Nearest Neighbors Performance Metrics Automatic Workflows Improving Performance of ML Models Improving Performance of ML Model (Contd…) ML With Python - Resources Machine Learning With Python - Quick Guide Machine Learning with Python - Resources Machine Learning With Python - Discussion Selected Reading UPSC IAS Exams Notes Developer's Best Practices Questions and Answers Effective Resume Writing HR Interview Questions Computer Glossary Who is Who Machine Learning with Python Tutorial PDF Version Quick Guide Resources Job Search Discussion Machine Learning (ML) is basically that field of computer science with the help of which computer systems can provide sense to data in much the same way as human beings do. In simple words, ML is a type of artificial intelligence that extract patterns out of raw data by using an algorithm or method. The key focus of ML is to allow computer systems to learn from experience without being explicitly programmed or human intervention. Audience This tutorial will be useful for graduates, postgraduates, and research students who either have an interest in this subject or have this subject as a part of their curriculum. The reader can be a beginner or an advanced learner. This tutorial has been prepared for the students as well as professionals to ramp up quickly. This tutorial is a stepping stone to your Machine Learning journey. Prerequisites The reader must have basic knowledge of artificial intelligence. He/she should also be aware of Python, NumPy, Scikit-learn, Scipy, Matplotlib. If you are new to any of these concepts, we recommend you to take up tutorials concerning these topics, before you dig further into this tutorial. Previous Page Print Page Next Page Advertisements Print Add Notes Bookmark this page Report Error Suggestions Save Close Dashboard Logout About us Refund Policy Terms of use Privacy Policy FAQ's Contact © Copyright 2021. All Rights Reserved.
