https://www.tutorialspoint.com/word/index.htm
Word Tutorial - Tutorialspoint
Word Tutorial - Tutorialspoint × Home Jobs Tools Coding Ground Current Affairs UPSC Notes Online Tutors Whiteboard Net Meeting Tutorix Login Packages Categories Academic Tutorials Big Data & Analytics Computer Programming Computer Science Databases DevOps Digital Marketing Engineering Tutorials Exams Syllabus Famous Monuments GATE Exams Tutorials Latest Technologies Machine Learning Mainframe Development Management Tutorials Mathematics Tutorials Microsoft Technologies Misc tutorials Mobile Development Java Technologies Python Technologies SAP Tutorials Programming Scripts Selected Reading Software Quality Soft Skills Telecom Tutorials UPSC IAS Exams Web Development Sports Tutorials XML Technologies Multi-Language Interview Questions Library Videos Q/A eBooks Login Library Videos eBooks MS Word Basics Word - Home Word - Getting Started Word - Explore Window Word - Backstage View Word - Entering Text Word - Move Around Word - Save Document Word - Opening a Document Word - Closing Document Word - Context Help Editing Documents Word - Insert Text Word - Select Text Word - Delete Text Word - Move Text Word - Copy & Paste Word - Find & Replace Word - Spell Check Word - Zoom In-Out Word - Special Symbols Word - Undo Changes Formatting Text Word - Setting Text Fonts Word - Text Decoration Word - Change Text Case Word - Change Text Color Word - Text Alignments Word - Indent Paragraphs Word - Create Bullets Word - Set Line Spacing Word - Borders and Shades Word - Set Tabs Word - Apply Formatting Formatting Pages Word - Adjust Page Margins Word - Header and Footer Word - Add Page Numbers Word - Insert Page Breaks Word - Insert Blank Page Word - Cover Pages Word - Page Orientation Working with Tables Word - Create a Table Word - Rows & Columns Word - Move a Table Word - Resize a Table Word - Merging Cells Word - Split a Table Word - Split Cells Word - Add Formula Word - Borders & Shades Advanced Operations Word - Quick Styles Word - Use Templates Word - Use Graphics Word - Auto Correction Word - Auto Formatting Word - Table of Contents Word - Preview Documents Word - Printing Documents Word - Email Documents Word - Translate Document Word - Compare Document Word - Document Security Word - Set Watermark Word Useful Resources Word - Quick Guide Word - Useful Resources Word - Discussion Selected Reading UPSC IAS Exams Notes Developer's Best Practices Questions and Answers Effective Resume Writing HR Interview Questions Computer Glossary Who is Who Word Tutorial PDF Version Quick Guide Resources Job Search Discussion Microsoft Office Word 2010 allows you to create and edit personal and business documents, such as letters, reports, invoices, emails and books. By default, documents saved in Word 2010 are saved with the .docx extension. Microsoft Word can be used for the following purposes ? To create business documents having various graphics including pictures, charts, and diagrams. To store and reuse readymade content and formatted elements such as cover pages and sidebars. To create letters and letterheads for personal and business purpose. To design different documents such as resumes or invitation cards etc. To create a range of correspondence from a simple office memo to legal copies and reference documents. Audience This tutorial has been designed for computer users who are willing to learn Microsoft Word in simple steps and they do not have much knowledge about computer usage and Microsoft applications. This tutorial will give you enough understanding on MS Word from where you can take yourself to higher levels of expertise. Prerequisites Before you begin with this tutorial, we assume you have a basic understanding of Computer peripherals like mouse, keyboard, monitor, screen, etc. and their basic operations. Previous Page Print Page Next Page Advertisements Print Add Notes Bookmark this page Report Error Suggestions Save Close Dashboard Logout About us Refund Policy Terms of use Privacy Policy FAQ's Contact © Copyright 2021. All Rights Reserved.
