https://www.tutorialspoint.com/kotlin/index.htm
Kotlin Tutorial - Tutorialspoint
Kotlin Tutorial - Tutorialspoint × Home Jobs Tools Coding Ground Current Affairs UPSC Notes Online Tutors Whiteboard Net Meeting Tutorix Login Packages Categories Academic Tutorials Big Data & Analytics Computer Programming Computer Science Databases DevOps Digital Marketing Engineering Tutorials Exams Syllabus Famous Monuments GATE Exams Tutorials Latest Technologies Machine Learning Mainframe Development Management Tutorials Mathematics Tutorials Microsoft Technologies Misc tutorials Mobile Development Java Technologies Python Technologies SAP Tutorials Programming Scripts Selected Reading Software Quality Soft Skills Telecom Tutorials UPSC IAS Exams Web Development Sports Tutorials XML Technologies Multi-Language Interview Questions Library Videos Q/A eBooks Login Library Videos eBooks Kotlin Tutorial Kotlin - Home Kotlin - Overview Kotlin - Environment Setup Kotlin - Architecture Kotlin - Basic Types Kotlin - Control Flow Kotlin - Class & Object Kotlin - Constructors Kotlin - Inheritance Kotlin - Interface Kotlin - Visibility Control Kotlin - Extension Kotlin - Data Classes Kotlin - Sealed Class Kotlin - Generics Kotlin - Delegation Kotlin - Functions Kotlin - Destructuring Declarations Kotlin - Exception Handling Kotlin Useful Resources Kotlin - Quick Guide Kotlin - Useful Resources Kotlin - Discussion Selected Reading UPSC IAS Exams Notes Developer's Best Practices Questions and Answers Effective Resume Writing HR Interview Questions Computer Glossary Who is Who Kotlin Tutorial PDF Version Quick Guide Resources Job Search Discussion Kotlin is a programming language introduced by JetBrains, the official designer of the most intelligent Java IDE, named Intellij IDEA. This is a strongly statically typed language that runs on JVM. In 2017, Google announced Kotlin is an official language for android development. Kotlin is an open source programming language that combines object-oriented programming and functional features into a unique platform. The content is divided into various chapters that contain related topics with simple and useful examples. Audience This tutorial has been prepared for the beginners to help them understand the basics of Kotlin programming language. After completing this tutorial, you will find yourself at a moderate level of expertise in Kotlin, from where you can take yourself to the next levels. Prerequisites Before proceeding with this tutorial you should have a basic understanding of Java programming language. Although it is a beginners’ tutorial, we assume that the readers have a reasonable exposure to any programming environment and knowledge of basic concepts such as variables, commands, syntax, etc. We strongly recommend that you gain some basic knowledge of Java programming language before proceeding with Kotlin programming. Previous Page Print Page Next Page Advertisements Print Add Notes Bookmark this page Report Error Suggestions Save Close Dashboard Logout About us Refund Policy Terms of use Privacy Policy FAQ's Contact © Copyright 2021. All Rights Reserved.
