https://www.tutorialspoint.com/ms_project/index.htm
MS Project Tutorial - Tutorialspoint
MS Project Tutorial - Tutorialspoint × Home Jobs Tools Coding Ground Current Affairs UPSC Notes Online Tutors Whiteboard Net Meeting Tutorix Login Packages Categories Academic Tutorials Big Data & Analytics Computer Programming Computer Science Databases DevOps Digital Marketing Engineering Tutorials Exams Syllabus Famous Monuments GATE Exams Tutorials Latest Technologies Machine Learning Mainframe Development Management Tutorials Mathematics Tutorials Microsoft Technologies Misc tutorials Mobile Development Java Technologies Python Technologies SAP Tutorials Programming Scripts Selected Reading Software Quality Soft Skills Telecom Tutorials UPSC IAS Exams Web Development Sports Tutorials XML Technologies Multi-Language Interview Questions Library Videos Q/A eBooks Login Library Videos eBooks MS Project Tutorial MS Project - Home MS Project - Settings MS Project - Introduction MS Project - Getting Started MS Project - Create A New Plan MS Project - Set Up Resources MS Project - Resources To Task MS Project - Plan Duration Cost MS Project - Track Progress MS Project - Advance Schedule MS Project - Status Reporting MS Project Resources MS Project - Quick Guide MS Project - Useful Resources MS Project - Discussion Selected Reading UPSC IAS Exams Notes Developer's Best Practices Questions and Answers Effective Resume Writing HR Interview Questions Computer Glossary Who is Who MS Project Tutorial PDF Version Quick Guide Resources Job Search Discussion MS Project, the project management software program by Microsoft, is a very handy tool for project managers that helps them develop a schedule, assign resources to tasks, track the progress, manage the budget, and analyze workloads for an ongoing project. This tutorial discusses the various features of the software program with examples for easy understanding. Audience This tutorial has been designed keeping in mind the needs of beginner level MS Project user. Project managers and Project planners from varied backgrounds who have not used MS Project, especially the 2013 edition before can use this tutorial for scheduling, planning, and reporting their projects of any size. This tutorial is designed with Project Standard features, hence there is no need of Project Professional. Prerequisites A basic understanding of Computers and Windows Operating System is all it takes to get started. Hardware: A reasonable home desktop configuration. Software: MS Project 2013 on Windows OS. (At the time of writing this tutorial, Project 2013 is not available for Mac) Previous Page Print Page Next Page Advertisements Print Add Notes Bookmark this page Report Error Suggestions Save Close Dashboard Logout About us Refund Policy Terms of use Privacy Policy FAQ's Contact © Copyright 2021. All Rights Reserved.
