https://www.tutorialspoint.com/computer_fundamentals/index.htm
Computer Fundamentals Tutorial - Tutorialspoint
Computer Fundamentals Tutorial - Tutorialspoint × Home Jobs Tools Coding Ground Current Affairs UPSC Notes Online Tutors Whiteboard Net Meeting Tutorix Login Packages Categories Academic Tutorials Big Data & Analytics Computer Programming Computer Science Databases DevOps Digital Marketing Engineering Tutorials Exams Syllabus Famous Monuments GATE Exams Tutorials Latest Technologies Machine Learning Mainframe Development Management Tutorials Mathematics Tutorials Microsoft Technologies Misc tutorials Mobile Development Java Technologies Python Technologies SAP Tutorials Programming Scripts Selected Reading Software Quality Soft Skills Telecom Tutorials UPSC IAS Exams Web Development Sports Tutorials XML Technologies Multi-Language Interview Questions Library Videos Q/A eBooks Login Library Videos eBooks Computer Fundamentals Computer - Home Computer - Overview Computer - Applications Computer - Generations Computer - Types Computer - Components Computer - CPU Computer - Input Devices Computer - Output Devices Computer - Memory Computer - RAM Computer - Read Only Memory Computer - Motherboard Computer - Memory Units Computer - Ports Computer - Hardware Computer - Software Computer - Number System Computer - Number Conversion Computer - Data and Information Computer - Networking Computer - Operating System Computer - Internet and Intranet Computer - How to Buy? Computer - Available Courses Computer Useful Resources Computer - Quick Guide Computer - Useful Resources Computer - Discussion Selected Reading UPSC IAS Exams Notes Developer's Best Practices Questions and Answers Effective Resume Writing HR Interview Questions Computer Glossary Who is Who Computer Fundamentals Tutorial PDF Version Quick Guide Resources Job Search Discussion Computer is an advanced electronic device that takes raw data as an input from the user and processes it under the control of a set of instructions (called program), produces a result (output), and saves it for future use. This tutorial explains the foundational concepts of computer hardware, software, operating systems, peripherals, etc. along with how to get the most value and impact from computer technology. Audience This tutorial has been prepared for beginners as well as advanced learners who want to deal with computers. The tutorial is also very useful for undergraduate students of computer science, engineering, business administration, management, science, commerce and arts, where an introductory course on computers is a part of curriculum. After completing this tutorial, you will find yourself at a moderate level of expertise in the knowledge of computer basics from where you can take yourself to the next level. Prerequisites Knowledge of computers is not a prerequisite to follow the contents of this tutorial. This tutorial assumes no background in Computers or Computer programming. Previous Page Print Page Next Page Advertisements Print Add Notes Bookmark this page Report Error Suggestions Save Close Dashboard Logout About us Refund Policy Terms of use Privacy Policy FAQ's Contact © Copyright 2021. All Rights Reserved.
