https://www.tutorialspoint.com/scala/index.htm
Scala Tutorial - Tutorialspoint
Scala Tutorial - Tutorialspoint × Home Jobs Tools Coding Ground Current Affairs UPSC Notes Online Tutors Whiteboard Net Meeting Tutorix Login Packages Categories Academic Tutorials Big Data & Analytics Computer Programming Computer Science Databases DevOps Digital Marketing Engineering Tutorials Exams Syllabus Famous Monuments GATE Exams Tutorials Latest Technologies Machine Learning Mainframe Development Management Tutorials Mathematics Tutorials Microsoft Technologies Misc tutorials Mobile Development Java Technologies Python Technologies SAP Tutorials Programming Scripts Selected Reading Software Quality Soft Skills Telecom Tutorials UPSC IAS Exams Web Development Sports Tutorials XML Technologies Multi-Language Interview Questions Library Videos Q/A eBooks Login Library Videos eBooks Scala Tutorial Scala - Home Scala - Overview Scala - Environment Setup Scala - Basic Syntax Scala - Data Types Scala - Variables Scala - Classes & Objects Scala - Access Modifiers Scala - Operators Scala - IF ELSE Scala - Loop Statements Scala - Functions Scala - Closures Scala - Strings Scala - Arrays Scala - Collections Scala - Traits Scala - Pattern Matching Scala - Regular Expressions Scala - Exception Handling Scala - Extractors Scala - Files I/O Scala Useful Resources Scala - Quick Guide Scala - Useful Resources Scala - Discussion Selected Reading UPSC IAS Exams Notes Developer's Best Practices Questions and Answers Effective Resume Writing HR Interview Questions Computer Glossary Who is Who Scala Tutorial PDF Version Quick Guide Resources Job Search Discussion Scala is a modern multi-paradigm programming language designed to express common programming patterns in a concise, elegant, and type-safe way. Scala has been created by Martin Odersky and he released the first version in 2003. Scala smoothly integrates the features of object-oriented and functional languages. This tutorial explains the basics of Scala in a simple and reader-friendly way. Audience This tutorial has been prepared for beginners to help them understand the basics of Scala in simple and easy steps. After completing this tutorial, you will find yourself at a moderate level of expertise in using Scala from where you can take yourself to next levels. Prerequisites Scala Programming is based on Java, so if you are aware of Java syntax, then it's pretty easy to learn Scala. Further if you do not have expertise in Java but if you know any other programming language like C, C++ or Python then it will also help in grasping Scala concepts very quickly. Previous Page Print Page Next Page Advertisements Print Add Notes Bookmark this page Report Error Suggestions Save Close Dashboard Logout About us Refund Policy Terms of use Privacy Policy FAQ's Contact © Copyright 2021. All Rights Reserved.
