https://www.tutorialspoint.com/xamarin/index.htm
Xamarin Tutorial - Tutorialspoint
Xamarin Tutorial - Tutorialspoint × Home Jobs Tools Coding Ground Current Affairs UPSC Notes Online Tutors Whiteboard Net Meeting Tutorix Login Packages Categories Academic Tutorials Big Data & Analytics Computer Programming Computer Science Databases DevOps Digital Marketing Engineering Tutorials Exams Syllabus Famous Monuments GATE Exams Tutorials Latest Technologies Machine Learning Mainframe Development Management Tutorials Mathematics Tutorials Microsoft Technologies Misc tutorials Mobile Development Java Technologies Python Technologies SAP Tutorials Programming Scripts Selected Reading Software Quality Soft Skills Telecom Tutorials UPSC IAS Exams Web Development Sports Tutorials XML Technologies Multi-Language Interview Questions Library Videos Q/A eBooks Login Library Videos eBooks Xamarin Tutorial Xamarin - Home Xamarin - Installation Xamarin - First Application Xamarin - Application Manifest Xamarin - Android Resources Xamarin - Android Activity Lifecycle Xamarin - Permissions Xamarin - Building the App GUI Xamarin - Menus Xamarin - Layouts Xamarin - Android Widgets Xamarin - Android Dialogs Xamarin - Gallery Xamarin - Andriod Views Xamarin - Multiscreen App Xamarin - Deploying Your App Xamarin Useful Resources Xamarin - Quick Guide Xamarin - Useful Resources Xamarin - Discussion Selected Reading UPSC IAS Exams Notes Developer's Best Practices Questions and Answers Effective Resume Writing HR Interview Questions Computer Glossary Who is Who Xamarin Tutorial PDF Version Quick Guide Resources Job Search Discussion Xamarin is a software company based in San Francisco. It provides commercial software development tools that allow a user to develop applications for Android, iOS and Windows using C# language and the .NET framework. Xamarin is built on the .NET Framework. It allows one to create apps that easily run across multiple platforms. In this tutorial, we will explain how you can use Xamarin to deliver native iOS, Android, and Windows Apps. Audience This tutorial has been developed for beginners to help them understand the basics of creating native Apps using Xamarin. Prerequisites All the programs in this tutorial have been developed using Visual C#. Therefore, you should have a good understanding of code written in C# programming language. Previous Page Print Page Next Page Advertisements Print Add Notes Bookmark this page Report Error Suggestions Save Close Dashboard Logout About us Refund Policy Terms of use Privacy Policy FAQ's Contact © Copyright 2021. All Rights Reserved.
