https://www.javatpoint.com/linux-chroot-command
Linux/Unix: chroot Command - javatpoint
Linux/Unix: chroot Command - javatpoint ? Home Linux C Java Python Shell Scripting SQL HTML CSS JavaScript XML Ajax Android Projects Interview Q Linux Tutorial Linux Tutorial What is Linux Advantages of Linux Linux History Linux Features Linux Bash Unix vs Linux Linux vs Windows Linux Distributions Linux Licensing Set Environment Variable Linux Set Command Linux export Command Linux Directories Linux Directories Linux Home Directory Linux pwd Linux cd Linux Absolute Relative Linux Path Completion Linux ls Linux mkdir Linux rmdir Rename Folder in Linux Linux Commands Linux commands List Commands with Example Linux Users Linux Users Linux Create User Local su Commands Linux User Management User Password Local Groups Add User to Group Linux id Command Linux Files Linux Files Linux File System Linux Create File Linux file Linux touch Linux rm Linux cp Linux mv Linux rename Linux install Command Linux read Command Linux File Contents Linux File Contents Open File in Linux Linux Edit File Linux which command Linux head Linux tail Linux cat Linux tac Linux more Linux less Linux strings command Linux Print Linux Process Kill Process Linux Linux terminating 1) Linux kill 2) Linux killall 3) Linux pkill 4) Linux xkill Nohup Command Linux at command Linux exit command Linux File Hierarchy Linux File Hierarchy Binary Directories Configuration Directories Data Directories Memory Directories Usr Directory var Directory Non-standard directories Linux Filters Linux Filters Linux cat Linux cut Linux grep Linux comm Linux sed Linux tee Linux tr Linux uniq Linux wc Linux od Linux sort Linux gzip AWK Command Linux AWK Command Programming with Linux Linux make command GCC Linux Linux I/O Redirection Linux I/O Redirection Linux Input Redirection Linux Output Redirection Linux Error Redirection Linux Unix Tools Linux Unix Tools Linux Find Linux Locate Linux Date Linux Cal Linux Sleep Linux Time Linux zcat/zmore Linux bzip2 / bunzip2 Linux bzcat / bzmore Linux df Linux Regex Linux expr command Linux RegEx Linux Grep RegEx Linux rename RegEx Linux Sed RegEx File Security Linux File OwnerShip Linux chgrp Command Linux File Permission Linux chmod Command Linux chown command Linux Advance Permission Linux File Links 1) Linux Inodes 2) Linux Link Directories 3) Linux Hard links 4) Linux Soft links 5) Linux Remove link Shell Commands Linux Shell Commands Linux Aliases Linux Arguments Linux Displaying Shell Linux Control Operators 1) Semicolon 2) Ampersand 3) Dollar Question Mark 4) Double Ampersand 5) Double Vertical Bar 6) Combining && and || 7) Pound Sign 8) ESC Linux File Globbing Linux Shell Embedding Linux Shell History Linux history Command Linux History Commands Linux Histroy Size Linux Bang Bang Linux Networking Linux Networking 1) Linux ifconfig 2) Linux ip Linux telnet Command SSH Linux Linux mail Command 3) Linux traceroute 4) Linux tracepath 5) Linux ping 6) Linux netstat 7) Linux ss 8) Linux dig 9) Linux nslookup 10) Linux route 11) Linux host 12) Linux arp 13) Linux iwconfig 14) Linux hostname 15) Linux curl & wget Linux Curl Command 16) Linux mtr 17) Linux whois 18) Linux ifplugstatus Linux Misc chkconfig command in Linux How to change user password in Linux Awk Command Usage How to unzip files in Linux Linux chroot Command Linux Watch Command Ubuntu Vs. Kali Linux Clear cache Linux 7 QC Tools Linux Process Memory Usage Linux Tree Command Wine Linux Linux Commands to Check Disk Space Manjaro Vs. Ubuntu Architecture of Linux Linux Lite Linux Shell Linux Meaning Linux Foundation Linux List Directories Linux Shortcuts Best Linux Distro Who command in Linux Linux Editors Linux Text Editors Linux vi Editor Vi Editor 1) switch 2) move 3) jump 4) delete 5) undo and repeat 6) cut, copy, paste 7) cut, copy, paste blocks 8) Start and end 9) Joining 10) word 11) Search 12) Replace all 13) Text Buffers 14) Abbreviations Linux System Admin Linux Admin Commands Linux uptime Linux service Linux pmap Linux wget command Linux ftp or sftp Linux free Command Linux top Linux last Linux ps Linux shutdown Linux info Linux env Linux du Linux init Linux Nano Editor Linux shred Linux mount Linux route Linux Man Pages Linux man Linux man -a Linux man -aw Linux man -f Linux man -k(apropos) Linux man whereis Whatis command in Linux Error Codes Linux Error Codes Linux Interview next ? ? prev Linux/Unix: chroot Command What are the chroot commands? The "chroot command" is a Unix/Linux command. It is used to change the root directory to a new directory in the Linux/Unix operating system. The new directory is known as chroot jail and jail directory. It is an effective and simple command for the user toolset. Once you are inside two root directories, you cannot use any directory above it. If you create a fake root-directory for a user, it loses access to the real root directory. Usually, the following changes are made to the root for system maintenance: Increase security using the ring-fencing mechanism Restart bootloader files on your system Create a test environment for software testing Password reset Syntax of chroot command The chroot command in Linux has the following syntax. S. No chroot command Syntax 1. chroot / path / to / new / root / path / to / server 2. chroot / path / to / new / root command 3. chroot [options] / path / to / new / root / path / to / server The chroot command requires a parameter to run the command, and this parameter gives way to the new root directory. You can use these available options to get the result you want. Option: -userspec = (USER:GROUP): This option describes the group and user on which you want to use the chroot command. A number id or name can be used to define a group and user. -groups = G_LIST: It is used to define the complementary groups, like G1, G2, G3, G4, G5,…, Gn. -help: This option is used to show a help message. -version: This option is used to show the detail of the given version. Creating a chroot.jail A chroot jail is a virtual directory. It is created by converting the root directory to a new directory. It acts as a dummy root directory for your chroot jail. 1. Create a Directory In this command, first we create a fake root directory using the mkdir command. This command is shown below. 
$ sudo mkdir /bashjail
 This command creates a directory at the given address that we use for the chroot jail directory, and before running this command, we add the required files to the new directory. 2. To add Required Root Directories in chroot jail Firstly, in this command, we create the required directories (/ bin, / lib, and / lib64) in the chroot jail directory. The required directories are specified in the bracket ("{}"), as you can see in the below command syntax. 
$ sudo mkdir / bashjail/ {bin, etc}
 3. Move the Binary Files We create a minimalistic Linux environment for this command, and we use the ls, bash touch, and rm commands to enhance the functionality of the virtual environment. 
sudo cp -v /bin/ {ls, bash, touch, rm} $home / ch
 Note: In this command, we use the cp command and the -v tag to see what is being copied at that time. 4. To find the Command Dependencies We can find out the dependency of a command using the ldd command. Now, we'll copy directories one by one in our chroot jail using the cp command. We check the copy of all dependency libraries. If there is a problem with dependency libraries, chroot jail will not run properly. 
ldd /bin/bash
 
cp -v {<List of command dependencies here>} $desktop/ jail/ lib64
 We will repeat these steps inside the Chroot jail with all the commands we want to allow. Next TopicLinux Watch Command ? prev next ? For Videos Join Our Youtube Channel: Join Now Help Others, Please Share Learn Latest Tutorials SoapUI RPA Manual T. Cucumber Appium PostgreSQL Solr MongoDB Gimp Verilog Teradata PhoneGap Preparation Aptitude Reasoning Verbal A. Interview Company Trending Technologies AI AWS Selenium Cloud Hadoop ReactJS D. Science Angular 7 Blockchain Git ML DevOps B.Tech / MCA DBMS DS DAA OS C. Network Compiler D. COA D. Math. E. Hacking C. Graphics Software E. Web Tech. Cyber Sec. Automata C C++ Java .Net Python Programs Control S. Data Mining Javatpoint Services JavaTpoint offers too many high quality services. Mail us on hr@javatpoint.com, to get more information about given services. Website Designing Website Development Java Development PHP Development WordPress Graphic Designing Logo Digital Marketing On Page and Off Page SEO PPC Content Development Corporate Training Classroom and Online Training Data Entry Training For College Campus JavaTpoint offers college campus training on Core Java, Advance Java, .Net, Android, Hadoop, PHP, Web Technology and Python. Please mail your requirement at hr@javatpoint.com. Duration: 1 week to 2 week Like/Subscribe us for latest updates or newsletter Learn TutorialsLearn JavaLearn Data StructuresLearn C ProgrammingLearn C++ TutorialLearn C# TutorialLearn PHP TutorialLearn HTML TutorialLearn JavaScript TutorialLearn jQuery TutorialLearn Spring Tutorial Our WebsitesJavatpoint.comHindi100.comLyricsia.comQuoteperson.comJobandplacement.com Our Services Website Development Android Development Website Designing Digital Marketing Summer Training Industrial Training College Campus Training Contact Address: G-13, 2nd Floor, Sec-3 Noida, UP, 201301, India Contact No: 0120-4256464, 9990449935Contact Us Subscribe Us Privacy PolicySitemap About Me © Copyright 2011-2018 www.javatpoint.com. All rights reserved. Developed by JavaTpoint.
